01 - Apresentação da Disciplina
02 - Noções de Complexidade de Algoritmos
03 - Linguagem de Programação C
04 - Apontadores e Variáveis Dinâmicas
05 - Estruturas Lineares de dados: Listas
06 - Estruturas Lineares de dados: Pilha e Fila
07 - Busca sequencial e binária
08 - Busca interpolada
09 - Revisão
10 - Primeira Avaliação
11 - Árvores Binárias (parte 1)
12 - Árvores Binárias (parte 2)
13 - Árvores Binárias de Busca
14 - Implementando Árvores Binárias na linguagem C
15 - Árvores Balanceadas (parte 1)
16 - Árvores Balanceadas (parte 2)
17 - Árvores Balanceadas (parte 3)
18 - Implementando Árvores Balanceadas na linguagem C
19 - Revisão
20 - Segunda Avaliação
21 - Árvores Heap 
22 - Filas de Prioridade
23 - Conjunto Union-Find
24 - Classificação interna de dados
25 - Classificação interna de dados: Inserção direta e Quicksort
26 - Classificação interna de dados: Mergesort e HeapSort
27 - Implementações em C: Fila de prioridade e classificação de dados
28 - Revisão
29 - Terceira Avaliação
30 - Encerramento da disciplina e divulgação do resultado final


#EMENTA

Noções de complexidade de algoritmos. Apontadores e variáveis dinâmicas. Representação e manipulação de estruturas lineares de dados: listas, pilhas e filas. Buscas: sequencial, binária e interpolada. Arvores: binárias, binárias de busca, balanceadas (AVL, rubro-negras), intervalares, costuradas e heaps. Filas de Prioridade. Conjunto Union-Find. Classificação interna de dados: inserção direta, quicksort, mergesort, heapsort. Aplicações usando o paradigma imperativo. Trabalho prático.

#Link para o livro do Cormen

https://computerscience360.files.wordpress.com/2018/02/algoritmos-teoria-e-prc3a1tica-3ed-thomas-cormen.pdf

#REF

AHO, A.V & ULLMAN, J.D. & HOPCROFT, J.E. Data Structures and Algorithms. 3a edição, Editora Addison Wesley

SEDGEWICK, R. Algorithms in C. 3a edição, Editora Addison Wesley, 2008

CORMEN, Thomas H.; LEISERSON, Charles E.; RIVEST, Ronald L. et al. Algoritmos: teoria e prática. 2.ed. Editora Campus, 2002.
